GET VS POST
Son los dos métodos más importantes de los que nos provee el protocolo HTTP para hacer
peticiones y tratar la información. Ambos métodos sirven para lo mismo, enviar información
desde el lado del cliente hacia el lado del servidor, pero tienen algunas diferencias:

GET
Con el método GET, los datos que se envían al servidor se escriben en la misma dirección
URL, quedando visibles incluso en la ventana del navegador.

Ejemplo:
www.ejemplo.com/registrarse.php?nombre=pedro&amp;apellido=perez&amp;edad=55&amp
;genero=hombre

Toda la información introducida por el usuario (los llamados “parámetros URL”) se
transmiten abiertamente en esta URL.

POST
El método POST introduce los parámetros en la solicitud HTTP para el servidor. Por ello, no
quedan visibles para el usuario. Esto ofrece más discreción por ejemplo para el tratamiento de
usuarios y contraseñas.



LENGUAJE DEL LADO DEL SERVIDOR VS LENGUAJE DEL LADO CLIENTE

LENGUAJE DEL LADO SERVIDOR
Se conoce como lenguaje del lado del servidor a aquel que se ejecuta en el servidor web,
inmediatamente antes de que el sitio web se envíe a través de Internet al usuario. Los sitios web
que se ejecutan en el servidor pueden realizar un amplio abanico de tareas hasta formar el
propio sitio web que va a ver el usuario: acceso a base de datos, conexión en red...

Ejemplo:
-PHP
-PERL
-CGI
-Java server pages


LENGUAJE DEL LADO DEL CLIENTE
Los lenguajes de programación del lado del cliente se utilizan para integrarse en sitios web; un
determinado código escrito en un lenguaje de Script se incorpora de forma directa dentro de un
código HTML y se ejecuta interpretado.

Ejemplo:
-HTML
-JavaScript
-CSS


CONCLUSIONES
Así pues, podemos hablar de lenguajes de lado servidor que son aquellos lenguajes que son
reconocidos, ejecutados e interpretados por el propio servidor y que se envían al cliente en un
formato comprensible para él. Por otro lado, los lenguajes de lado cliente (entre los cuales no
sólo se encuentra el HTML sino también el Java y el JavaScript los cuales son simplemente
incluidos en el código HTML) son aquellos que pueden ser directamente "digeridos" por el
navegador y no necesitan un pretratamiento.